
Сылка на сайт http://ck21391.tw1.ru/

Тестовое задание для кандидата на вакансию Junior WEB-программист

В рамках тестового задания необходимо создать 3 страницы.

1. Страница с формой обратной связи.
1.1 Реализовать форму обратной связи с полями (ФИО, адрес, телефон, e-mail) и требованиями (проверка данных, подсветка полей, обязательные поля). Разместить форму на странице по центру экрана (по горизонтали и вертикали), оформить форму с использованием цветовой гаммы сайта https://www.demis.ru/. Форма должна быть адаптивной и на мобильных устройствах быть на весь экран. Продумать удобство touch управления и заполнения.
1.2 Написать обработчик формы, который принимает все данные с формы, проверяет обязательные поля, корректность данных, безопасно получает данные и сохраняет их в базу данных. После этого уже выводит на экран в виде таблицы ниже формы. (Дополнительно: плюсом будет использование ajax или vuejs, react,а так же выполнения записи и получения данных без обновления страницы).

2. Страница с новостями.
2.1  Разместить на странице 5 новостей с рыба-текстом (название, несколько предложений текста, дата публикации). Новости должны храниться в таблице БД.

3. Главная страница.
3.1 Разместить на странице Блок с 3 последними наовостями (название новости, первое предложение текста новости и дата публикации).
3.1 Под блоком с новостями разместить ссылку на страницу 2 с анкором "Все новости".
3.3 Под ссылкой на все новости разместить ссыслку на страницу 1 с анкором "Обратная связь"

Весь код выложить на http://github.ru/ в публичный проект и опубликовать в виде отдельного сайта в публичном доступе. В описании README предоставить ссылку на страницу 3.	
	
Задание выполняется без привязки к CMS, с использованием языков программирования.

